It's just that I didn't think I'd be live today, I
es que tal no pensaba ser directo hoy
really didn't think I'd be live today,
realmente no pensaba ser directo hoy
but I say, look, I'm going to go
realmente pero digo mira voy a ponerme
live because tomorrow I have an
en directo porque mañana tengo una
endoscopy, okay, so in the morning
endoscopia vale entonces por la mañana
when I wake up I have to go all
cuando me levanté tengo que estar todo
day without eating, I can't even drink
el día sin comer ni siquiera puedo beber
water, okay, I'm going to be a mess and I do
agua vale voy a estar hecho una [__] y
n't know how I'll be tomorrow, let's call it
no sé cómo estaré mañana va a llamarlo
tomorrow night on
mañana por la noche en la isla de las
Temptation Island, in the afternoon I have or +4 around
tentaciones por la tarde tengo o +4 por
there, the endoscopy, no, so I'm going to
ahí la endoscopia no entonces voy a
be like drugged, like anesthetized, in the
estar como drogado como anestesiado la
afternoon and I say, I'm going to do the live show and we've had
tarde y digo voy a hacer el directo y
good and clear ones, it's today,
hemos tenido buenos y claros es hoy
Karim, obviously today we are here
karim es evidentemente hoy estamos aquí
live and we had to cut it
en directo y hemos tenido que cortar
because we've had a couple of
porque hemos tenido un par de
problems, okay, they haven't been resolved
problemillas vale no se les han resuelto
or not, now we'll be testing the program, I hope
o no ahora iremos programa probando
that the live show goes well, I do
espero que espero que salga bien el
n't know, yes, if
directo no sé yo ya sí si sigue habiendo
that problem still exists, okay, he butted the head of the
ese problema vale le pegó un cabezazo al
monitor, I promise you, I promise you that
monitor os lo prometo os lo prometo que
if it happens again, he butted the head of the
si vuelve a pasar le pegó cabeza a su al
monitor and I left, he
monitor y me piro
butted the head of the monitor and I left,
le pegó un cabezazo al monitor y me piro
but anyway, let's find out. The first thing I
pero bueno vamos a hallar lo primero que
have to say is  that please please please please please
tengo que decir es que por favor por
everyone
favor por favor por favor por favor todo
tell us the truth javi you put the thing
el mundo dinos la verdad javi pusiste lo
about coming out duplicated so that you're at the
de que salga duplicado para que estés al
level of chocas accept it because the
nivel del chocas acéptalo pues los
great creators face crying with laughter
grandes creadores cara llorando de risa
if they charge me I won't care if it
si lo cobrarse no me importará que
came out double no allan welcome to thank you
saliera el doble no alan bienvenido a
very much the facebook page is
muchas gracias la página de facebook es
this one ok guys there are a lot of people who are getting
ésta vale chavales hay mucha gente que
confused and are saying no it's that there is
se está confundiendo y está diciendo no
another page no the other page
es que hay otra página no la otra página
with which it is being confused with the
con la que se está confundiendo con el
personal or personal profile that I don't
perfil personal o personal que no lo
use at all I don't have some
utilizo para nada no tengo algunos
friends added points but we are doing well
amigos agregados puntos pero vamos bien
for nothing because the profile
para nada porque es que la el perfil que
called javier oliveira separate exists
se llama javier oliveira separado existe
because to create the page they forced me
porque para crear la página me obligaron
to have the profile I don't know if today it
a tener el perfil no sé si hoy en día
will still be necessary or it was deleted
seguirá siendo necesario o lo eliminó
ok but thanks or dali the page that you
vale pero gracias o dalí la página que
have to follow is this one everyone
tenéis que seguir es ésta todo el mundo
ok I say this because there are 1300 people
vale lo digo porque hay 1300 personas
who have followed me on my profile
que me ha seguido en mi perfil
and it's useless hello javi what happened to
y no sirve de nada hola javi qué fue de
the coca fan
la fan del coca
now let's get to it
ahora vamos a armamos a ello al del
precisely now let's get to it okay
precisamente ahora vamos a ello vale por
please everything  the world thanks federico
favor todo el mundo gracias federico
follow me on this page ok I need a thousand
seguidme en esta página ok necesito mil
more followers so they can give me
seguidores más para que me den la
monetization on facebook which is 10,000
monetización en facebook que son 10.000
cinemex if I'm not mistaken okay they had
cinemex si no me equivoco vale son había
said they're 10,000 ok follow me all and
dicho son 10.000 ok seguidme todos y
also please it doesn't cost anything
además por favor que no cuesta nada
totally free hit share every
totalmente gratis darle a compartir cada
time I upload a video okay because
vez que subo un vídeo vale porque
you give it the law you hit
ustedes le dais la ley le dais a
share and great we put it on
compartir y de [__] madre lo metamos en
facebook too okay guys I'm going to
facebook también vale chavales voy a
answer gone you know the one who
contestarle a gone sabe la que hoy me ha
dedicated another live to me today okay read
dedicado a otro directo vale lee he ido
I went to her live because she had warned me
yo a su directo porque me había avisado
not because they will be and I told her hey gonza
no por estarán y le he dicho oye gonza
vela I don't know if I should react to your video or do
vela no sé si reaccionar a tu vídeo o
you prefer to come chat with me
tú a charlar conmigo
not to attack her or humiliate her or
no para atacarla ni para humillarla ni
anything I mean it takes her to treat her
nada o sea la lleva a tratar
wonderfully but it's better if we chat
estupendamente pero mejor que charlemos
live and I'll explain to you why you're
en directo y te explico por qué estás
wrong maybe she knows she's
equivocada a la mejor ella sabe que está
wrong and she doesn't care she understands me as long as I
equivocada y le da igual me entiende con
defend him ok but she didn't want to
tal de defenderlo ok pero no ha querido
come she says she had a really bad afternoon
venir dice que tenía la tarde muy mal
very busy  that tomorrow or the day after and he
muy liada que mañana o pasado y me ha
told me that the ideal thing is that I will
dicho es que lo ideal es que primero
know first let's talk privately let's see what
sabré hablemos por privado veamos lo que
we're going to talk about and then we'll go now it does
vamos a hablar y entonces ya luego vamos
n't seem right to me it seems to me that if
ya mí no me parece a mí me parece que si
you have dedicated a couple of live shows to me and
tú me ha dedicado un par de directos y
you have talked about me live how are we going to
has hablado de mí en directos cómo vamos
plan privately what we are going to
a planear en privado lo que vamos a
talk about let's talk about it directly in
hablar vamos a hablarlo directamente en
public and besides I'm not going to treat you badly
público y aparte no te voy a tratar mal
or inning or anything like that I'm not going to
ni inning ni nada por el estilo no voy a
look at you I'm just going to explain the
mirarte simplemente te voy a explicar la
thing to you
cosa
overall well that until he
total que bueno que hasta que
probably comes or comes another day I don't
seguramente no venga o venga otro día no
know if he wants to come I'm going to watch the video I'm
lo sé si querrá venir voy a ver el vídeo
going to watch the video I saw a piece
voy a ver el vídeo he visto un trozo
this afternoon when I connected and I
esta tarde cuando me he conectado y he
saw something spectacular that you're going to
visto una cosa espectacular que os va a
love
encantar
that you're going to love wonderful it turns out
que os va a encantar maravilloso resulta
that he shows the video of Chocas I hadn't
ser que pone el vídeo del chocas yo no
seen the video that Chocas had
había visto el vídeo que el choque había
uploaded to YouTube I had seen it in
subido a youtube yo lo había visto en
tweets so you're going to see it's worth staying
tweets pues vais a ver vale quedaros
until the end because you're going to see how
hasta el final porque vais a ver cómo el
Chocas when he uploaded the video to his
chocas cuando ha subido el vídeo a su
YouTube channel he manipulated it he
canal de youtube lo ha manipulado ha
cut it out you're going to see it here amazing  you're going to be
recortado lo vais a ver aquí flipante os
amazed stay watch this
vais a quedar flipando quedaros ver este
whole video and you're going to see the
vídeo completo y vas a ver la
manipulation of the chocas okay we're
manipulación del chocas vale estamos
also looking at the girl's chat and even though
viendo también el chat de la chica ya
there are people who don't like me they're
pesar de que hay gente a la que no le
obviously haters they're not
caigo bien evidentemente serán hater no
here insulting me the vast
están por aquí insultándome la gran
majority of the girl's chat was
mayoría del chat de la chica me estaba
defending me because objectively
defendiendo porque es que objetivamente
the girl was saying anything
la chica estaba diciendo cualquier cosa
okay let's see it quintuple let's talk in
vale vamos a verlo quíntuple hablemos en
private I don't want to make a fool of myself win
privado no quiero hacer el ridículo gana
by making a fool of myself that you weren't going to
por hacer el ridículo que tuyo no iba a
treat her badly and I saw myself sack with her or
tratarla mal y me veía saco con ella ni
[ __ ] in to him I wanted to explain to him why
[__] en a él quería explicarle por qué
maybe the girl is lost
a lo mejor la chica está perdida
the girl didn't want to she didn't want to come
la chica no quería no ha querido venir
as if I don't know how if such
como si no sé cómo si tal
things are talked about in public if they are
las cosas se hablan en público si son
public things what we're talking about what
cosas públicas lo que estamos hablando
nonsense that
que chorrada esa
[Music] will it be the
[Música]
kringe hair this chick just
serán del pelo kringe esta tía solo le
endorse her thinks talking about the comments
avale piensa hablando de los comentarios
of the video says she didn't see the video my
del vídeo dice que no vio el vídeo mi
reaction that she hasn't seen that she hasn't seen
reacción que no ha visto que no ha visto
okay it only helps to read the
vale que solamente se ayuda a leer los
comments
comentarios
in for the tits that subject thank you very much
en por las tetas ese tema muchas gracias
one night that is once as soon as if it's
una noche que es una vez en cuanto si es
like
como
mex and it's forgotten it is already dedicated to  Spanish:
mex y está olvidado ya se dedica al
salsa singer from Spain today look if I
salsero de españa hoy en fijaros si yo
didn't know who this girl was I didn't
no sabía que era esta chica yo no la
know her before when he uploaded
conocía de antes que cuando el subido el
our daddy's habit I realized
hábito de nuestro papi me he dado cuenta
that she showed her mentions it in the habit that I
que mostró la menciona en el hábito que
do for our daddy she showed the mention
le hago a nuestro papi mostró la mención
of the versions and says when we're
a las versiones y dice cuando estamos
talking about the percentage of men and
hablando del porcentaje de hombres y
women in the audience she says I only
mujeres en la audiencia dice sólo
know one person who surpasses me in the
conozco una persona que me supera en el
percentage of men and she says Gonzalez
porcentaje de hombres y dice gonzález la
but when they mentioned her to me I didn't
pero yo cuando me la mencionaron no
know what you're talking about
sabía de qué me estás hablando es que
when she told me I don't even know how to say you
cuando me lo dijo ni siquiera se decir
're talking about a boy about the girl
estás hablando un chico de la chica
Cintia thank you so much the link to the
cintia muchísimas gracias el link de la
page is very simple cynthia
página es muy sencillo cynthia
facebook.com
facebook.com
javier and beira that simple let's see I'm going
javier y beira así de sencillo a ver voy
to update me if we've reached at
a actualizar a mí si hemos llegado
least 9000
aunque sea 9000
kids please please
chavales por favor por favor
be normal saying that the socas didn't
get normal diciendo que el socas no le
insult him a little but let's see at what
insultó un poco pero a ver en qué
moment I said that the socas hadn't
momento dije yo que el socas no lo había
insulted him I said I understand if I all
insultado dije dije entiendo si yo todo
that knows I all that I said or rather I
lo que sabe yo todo lo que dije o sea yo
all I mean what I said was in tiff I
todo me refiero lo que dije fue en tiff
think the girl the position song with
creo que la chica la postura canción con
copyright in the background so that I can't
copyright de fondo para que yo no pueda
react and
reaccionar
the most serious thing is that I didn't know her,
siendo que la más grave es que no la
a criticism saying hey man you've
una crítica diciendo le oye tío te has
gone too far why did you insult me if I
pasado por qué me has insultado si lo
said it well as always well about Raul
dije pues como siempre bueno lo de raúl
and we'll see if everything is taken out of
y veremos si se saca todo fuera del
context things are taken that I hope are
contexto se cogen cositas que espero que
out of context you know the literal way I
fuera de contexto sabe la sin literal
live your full live
vivo tu directo completo
we saw it complete completely to whoever is
lo vimos completo completísimo a quien
interested and that's it then
se le interesen y ya está entonces yo
all I said was look I understand
todo lo que dije fue mira entiendo
perfectly that critical videos are made
perfectamente que se hagan vídeos
because I understand
críticas porque lo entiendo
perfectly that it wasn't a
perfectamente en que no era un vídeo
critical video in fact I already reacted to
crítica de hecho ya yo reaccioné al
Chosas and the fact is that the girl is very
chocas y es que la chica está muy
lost but because she wants to be
perdida pero porque quiere estarlo
because you can see it if she had to have a
porque se le ve si se hubiera que bien
good idea of the whole move let's see
tener bien de la movida entera haber
here the question is that day she
aquí la cuestión es a mí ese día me
sent me a clip hello javi first time I
manda un clip hola javi primera vez que
found you live finally greetings
te encuentro en directo al fin un saludo
from Colombia let's touch wood
desde colombia vamos a tocar madera
thanks mai let's touch wood it
gracias mai vamos a tocar madera que
seems that the alerts are going well
parece que están yendo bien las alertas
now
ahora
here what happened was that they sent me a
aquí lo que pasó fue que me mandaron un
weather and followers so that I could see it
clima y seguidores para que yo lo viera
live apparently the clip was being
en directo al parecer el clip se estaba
made on twitter okay  in that clip
realizando en twitter vale en ese clip
chocas was going
el chocas se le iba a la olla
completely crazy he insulted his followers
completamente insultaba a sus seguidores
who were being very heavy in the
que estaban siendo muy pesados en el
chat I also said it dry he said that he
chat también lo dije seca decía que se
[ __ ] the mother of one of a follower
[__] a la madre de una de un seguidor
that he had donated I hope you feel
que él había donado espero que te siente
good in the comment I don't know what it's worth it
bien en el comentario no sé qué vale que
's the part that chocas is going to cut
es la parte que va a recortar el choca
when he uploads it to youtube you'll
cuando lo sube a youtube ya lo vais a
see it and also in that live I said hey we're
ver y además en ese directo yo dije oye
not going to judge him because the fact that he
no vamos a juzgarlo porque el hecho de
thanks or not when maybe
que agradezca o no cuando a lo mejor
you have so many people it becomes a little
tienes tanta gente se hace un poco
impossible no so since we haven't
imposible no así que como no nos hemos
seen that level of number yet we're not
visto todavía a ese nivel de número no
going to play them if one day we get there
los vamos a jugar si algún día llegamos
well we'll see how we do that was
pues ya veremos cómo lo hacemos eso fue
what I said okay yes it's true that
lo que dije vale sí que es verdad que
then when we saw the part of chocas
luego cuando vimos la parte del choca
disrespecting his followers and
faltándole el respeto a sus seguidores y
that he goes completely crazy and
que se le va la olla completamente y
also cuts the string he knows how to
además corta el string sabe cómo que
then thank them he doesn't cut the string he leaves
luego los agradezca no corta el string
the live angry
se va enfadado del directo
and cuts the live and leaves
y corta el directo y se va
we were freaking out ok but chocar
nos quedamos flipando ok pero el chocar
then the next day manipulates everything
luego al día siguiente lo manipula todo
and says that I said that he
y dice que yo he dicho que él lo
appreciates it what his  hanger that landon a thousand
agradece lo su percha que landon a mil
euros and I say thanks
euros y yo digo agradece
greetings javi I loved your video with
saludos javi me encantó tu vídeo con
must I think it deserves more apps a
mosto creo que merece es más apps un
greeting master heart your red heart
saludo maestro corazón tu corazón rojo
red heart above thanks to sebastian
corazón rojo encima gracias a sebastián
thank you very much to the girl they take it out
muchísimas gracias a la chica lo sacan
of context first doctor he showed
primero del contexto doctor el mostró
to asked for the chocas he feeds
para pidió el chocas se alimenta
literally they make up my opinion
literalmente se inventan mi opinión
because I didn't say that be I said the
porque yo no dije eso sea yo dije lo
same thing I say he exactly the same thing he
mismo que digo él exactamente lo mismo
makes up in my opinion he insults me he shits
se inventa en mi opinión me insulta se
on me he shits on my pm he falls
caga en mí se me se caga en mi pm se cae
on my whole family and enjoys it a lot
en toda mi familia y disfruta muchísimo
and these girls well he doesn't see anything
y estas chicas pues no le ve nada de
wrong with it because he says they are characters I
malo porque dice que son personajes
understand that when you kiss people well it's
entiendo que al socas a la gente pues es
bad apps and I said it's a foul-mouthed
un mal apps y dije es un mal hablado de
informal [ __ ] spoken he disrespects us
[__] informal hablado nos falta el
for the [ __ ] face and that guy doesn't
respeto por la [__] cara y ese tío no
have the balls he should do a live show
tiene [__] debería que un directo
with me here live literally it
conmigo hacerlo aquí en directo literal
turns out consciously that it makes me
resulta conscientemente que a mí me hace
laugh yes that thing about your mother's pig
gracia sí que lo de la cerda de tu madre
and all that I don't take it as an
y todo eso yo no me lo tomo como un
insult
insulto
that thing about your mother's pig and all
que lo de la cerda de tu madre y todo
that I don't but I enjoy everything
eso yo no pero todo lo disfruto
how you take it but  I have how do I
como te lo tomas pero tengo como me
mean when he said your mother's cell
refiero cuando dijo la celda de tu madre
not to the boy outside this Javier but
no al chico externo al javier este sino
without more or rather when the socas says it who does
sin más o sea cuando lo dice el socas
n't know me at all nobody has
que no me conoce nada nadie ha
mentioned dead or rather the one who knows if
mencionado muerto o sea el que sabe si
someone from Kobe just died for
se me acaba de morir alguien de kobe por
example the one who knows
ejemplo el que sabe
at first he was insulting he said it
al principio insultaba lo dijo
literally at one point during the live he
literalmente en un momento del directo
said they collide never insult continue paying
dijo el chocan nunca insulta sigue
attention to the stupid ones because they won't make a
atenta a los estúpidos pues no harán la
difference no no no I mean no yes I'm
diferencia no no no me refiero no si yo
not saying that this boy is
no digo que el chico éste sea un
stupid or anything I'm not going to fall for his
estúpido ni nada yo no voy a caer en su
game under one the animals
juego bajo uno los animales
I'm not going to fall for his low game
yo no voy a caer en su juego bajo no me
the chick doesn't tell me you know what's the worst thing is that
dice la pava sabéis que es lo peor que
when I went to his chat I donated
cuando he ido a su chat le he donado
to tell him to come over no
para decirle que se viniera no
politely and he said no I have
educadamente y me ha dicho no yo contigo
no problem with you I haven't said anything bad
ningún problema yo no he dicho nada malo
about you or anything eh I mean no the
de ti ni ni nada eh o sea que yo no lo
only thing I've done is give your opinion it didn't make
único que he hecho es tu opinión no
much sense it didn't make much such a
tenía mucho sentido no tenía mucho tal
lie look what he just said and
mentira mira lo que acaba de decir y
now later on he says that my
ahora más adelante dice que mis
opinions are [ __ ] [ __ ]
opiniones son una [__] [__]
ariel thank you very much welcome my game
ariel muchas gracias bienvenido mi juego
under one what's my game under one
bajo uno cuál es mi juego bajo uno
honey
cariño
what's my game  under the
cuál es mi juego bajo la
result in your video the truth is I
resultado en su vídeo de la verdad no
have no idea no I don't know why I haven't
tengo ni idea no no sé por qué no lo he
seen it literally not only that I don't
visto literalmente no solamente que no
insult is that I asked you all to
insulte es que os pedí a todos que por
please not disrespect the girl
favor no faltara el respeto a la chica
that the girl didn't understand it that's it I don't
que la chica no lo entendía ya está no
know because I haven't seen it the truth
lo sé porque no lo he visto la verdad
then I don't know if he insulted me if I don't
entonces no sé si me ha insultado si no
think so I think he called me a
creo que sí creo que me ha llamado un
little like I'm short only for sale
poco como que soy cortita solo en venta
because of the face valuable it's uploaded there
por la cara valiosa está ahí subido
you can see it okay you can see what
podéis verlo vale ya podéis ver lo que
I told her that she was short skinny
yo le dije a ella que era cortita skinny
the teeth that they invented it
los dientes que se la inventaron
completely the same it's the same as he
completamente igual es igual que él
choca by those fans of chocas
choca por esos fans del chocas
it is fed literally or something like that he
es alimentado literal o algo así me ha
told me I think I think I think don't say that
dicho creo creo que creo no lo digas eso
if you're not sure Daz I'm not 100%
si no estás segura díaz no estoy 100%
sure because I haven't seen the video
segura porque no he visto el vídeo
I don't know I'm not going to enter I'm never going to fall
yo no voy a entrar yo no voy a caer
insult anyone this is not going to be
nunca insultar a nadie no va a ser este
my first time I think yesterday in the
mi primera vez creo que ayer en la
controversy between socas and javi
polémica está entre el socas y javi
oliveira it was the first time that it has been
oliveira fue la primera vez que ha sido
the first time that I think vernon
la primera vez que yo creo que a vernon
is the first  time that an icon of misn
es la primera vez que un icono de misán
and tension I also got wet but well it has
y tensión también me mojé pero bueno ha
been the first time that I got a
sido la primera vez que me mojado un
little wet because for me the arguments
poco porque para mí me los argumentos
that the guy was using is in
que estaba usando el chico esté en
Javier really this were
javier de veras este eran argumentos de
shitty arguments okay done when I help his live
[__] vale hecho cuando yo ayudo a su
then we will look for him it
directo luego lo vamos a buscar
was around here we will see it will be minute 15
era por aquí nos vemos quedará minuto 15
when I went to his live it is that I am not
cuando yo he ido a su directo es que no
going to find it
lo voy a encontrar
is that I am not going to find it around here it was around
es que no lo voy a encontrar por aquí
here I
era por aquí
was watching this part
estaba viendo esta parte
when the bet that she has not
cuando la apuesta de que ella no ha
said anything bad that the only thing she has
dicho nada malo que ya lo único que ha
said is that look at the moment it was a
dicho es que mirar el momento era un
little regular and 100% sure because I have not
poquito regular y 100% segura porque no
seen the beat controversy is between the
he visto el beat polémica está entre el
socas and for me the arguments that
socas y para mí me los argumentos que
the guy was using is in Javi the one
estaba usando el chico esté en javi el
to see this one were shitty arguments
de ver a éste eran argumentos de [__]
shitty argument was literally
argumento de [__] era literalmente
literally I made a video with all due
literalmente yo hice un vídeo con todo
respect thinking the same as the one who
el respeto opinando lo mismo que el que
comes later the choca okay because he thinks
luego viene el choca vale porque opina
the same as the shampoo Chavez was very
lo mismo que el champú chávez era muy
heavy that we are here many
pesado que nosotros estamos aquí muchas
times although you believe that not out of the
veces aunque ustedes creen que no de
corner of our eye we are seeing what he is
reojo estamos viendo lo que está
describing and the  we have notifications
describiendo y las notificaciones las
here on screen we have 22
tenemos aquí en pantalla tenemos 22
monitors and we see them okay it is
monitores y los vemos vale que se
appreciated after that it was not felt that the
agradece después que no se sentí que lo
same is worth literally my argument was
mismo vale literalmente mi argumento era
that the crash invented what I said
que el choque se inventó lo que yo dije
live and that on top of that he insulted me for
en directo y que encima me insultó por
the [ __ ] face and that if I was going too far
la [__] cara y que si me iba de sobrado
believing himself to be the [ __ ] master of you and when he is not
creyéndose el [__] amo de tú y cuando no
okay that the graph is that yes
vale que que la gráfica es que sí que a
maybe before he was not doing badly and he would be doing
lo mejor antes no le iba mal y le iría
well but that the bomb has hit him
bien pero que el bombazo lo ha pegado
when he collaborated in the ivai
cuando ha colaborado en el ivai
foolishly literal
tontamente literal
with all my respect but in
con todos mis respetos pero en
shitty arguments saying is that I
argumentos de [__] diciendo es que
have more I looked for your ex and yes well
tengo más me busque tu ex y si bueno
now it is stuck the literary boom and
ahora es pegado el boom literario y
argument was not based on I have more
argumento no se basaba en tengo más
lived from you that is not part of my
vivió de tú eso no forma parte de mi
argument it was not as if he was not
argumento no era como que no estuviera
talking nonsense I am right because I
diciendo trapos yo tengo razón porque
have more beware lie what I
tengo más beware mentira lo que yo
was doing was every time the
estaba haciendo era cada vez que el
socas in his video said because I am
socas en su vídeo decía porque yo estoy
at another level of respect for the hierarchy
a otro nivel de respeto a la jerarquía
because I said where are you going kid if look
porque yo decía dónde vas chaval si mira
for example right now I have more
por ejemplo ahora mismo tengo más
spectrum of that at least he says boy and not old
espectro de eso al menos dice chico y no
man for  crying with laughter face
señor mayor para llorando de risa cara
crying with laughter today at least that's true
llorando de risa hoy al menos eso sí
but I didn't use that as an
pero que yo no utilizar eso como
argument I wasn't using that
argumento yo no estaba utilizando eso
as an argument I was answering him
como argumentó yo le estaba contestando
every time he said that he was like of
cada vez que él decía que él era como de
another rank that his
otro rango que había que respetarle su
rank of ranks had to be respected marrazzo
rango de rangos a marrazzo
no sorry I didn't get involved with him at
no lo siento yo no me metí con él en
any time nor did I say that his content
ningún momento ni dije que su contenido
was [ __ ] nor did I say that he doesn't say
fuera una [__] ni dije que él no dice
anything at all about him I said that his
nada absolutamente de él dije que sus
arguments regarding socas were
argumentos con respecto al socas eran
[ __ ] that's what I said okay I didn't get involved
una [__] fue lo que dije vale yo no me
I didn't get involved with the guy one I didn't
metí yo no me metí con el chico un no me
get involved with the guy I didn't get involved much I
metí con el chico no me metí mucho yo
said that his argument was [ __ ]
dije que su argumento era una [__]
[ __ ] but I didn't get involved with the guy and
[__] pero yo no me metí con el chico y
nine I got involved with javier beirn I didn't get involved
nueve metí con javier beirán no me metí
with him I didn't get involved with him I
con él no me metí con él
'm not often insulted I'm just
no estoy a menudo insultado sólo estoy
surprised at how you defend socas
sorprendido de cómo defiendes al socas
not knowing not that I defend socas
no saber no es que defienda el socas
also maybe that boy came back he
también igual volvió ese muchacho ha
was the reason to start
sido el motivo para empezar
the boys I mean I mean it's not that it's not that I
los chicos me refiero o sea no es que no
was defending socas
es que estuviera defendiendo al socas en
like I'm not knowing
plan de yo no soy saber
I hate fanatic people
yo odio la gente fanática de cualquier
anything be it football be it for
cosa ya sea del fútbol ya sea de por
vern back of fanatic after verbal
verón back de fanática después verbal
girl because she said that the clash was one of
chica porque decía que el choque era de
the best creators there was
los mejores creadores que había ahora
right now of the worst creators of tweets
mismo de los peores creadores de tweets
of being proud to belong to a
de ser orgulloso de pertenecer a un
site and being a super fanatic for a
sitio y ser súper fanático por una
specific person I am not a fan
persona en concreto yo no soy fanática
of anyone I am not because it seems to me that
de nadie no lo soy porque me parece que
any person can screw
cualquier persona podemos cagarla a
anyone we can deceive them and be
cualquier persona podemos engañarla y
able to any person perfectly
poder cualquier persona perfectamente
without any type of payment come on come on let's go
sin ningún tipo de pagos vamos vamos
there without any doubt and the
vamos vamos allá sin ninguna duda y el
socas is not free from that if the soca is
socas no se libra de eso si el soca es
the [ __ ] the cava also like any
la caga la cava también como cualquier
human being where we go it would be missing more
ser humano donde vamos faltaría más
now it seems to me that the arguments that
ahora me parece que los argumentos que
this guy was using to
estaba usando el chico este para
try to tear down because he said a
intentar tirar abajo porque lo dijo un
lot of these to others of the
montón de estas a otros de los
arguments that I was using to
argumentos que yo estaba usando para
tear down I don't want to tear down
tirar abajo no quiero tirar abajo a
anyone has been
nadie
done and commenting and period
se ha hecho y comentando y punto
commenting on the situation but not with
comentando la situación pero no con
any intention of tearing anyone down
ninguna intención de tirar abajo a nadie
sometimes that the arguments that this
a veces que los argumentos que estaba
kid was using this Javier this
usando el chaval este él javier este
to try to tear down at least the
para intentar tirar por lo menos lo de
kid thing I like work socas at
chaval me gusta trabajo al socas por lo
least tradition another 40 years as
menos tradición otro 40 años como dicen
others say it seems to me not or  be that I didn't
otros me parece que no o sea que no
have any sense it seems to me that on top of that I
tenía un sentido me parece que encima le
was throwing like [ __ ] at him when I
estaba tirando como [__] cuando no
had no senses or I mean I was throwing [ __ ] at him,
tenía sentidos o sea yo le estaba
hallucinate, hallucinate, I was throwing
alucina alucina yo le estaba tirando
[ __ ] at him
[__] a él
really for me because if what
realmente para mí porque si lo que te
bothers you is that he calls you, he called you
molesta es que te llama te haya llamado
the socas son of a [ __ ] or whatever, yeah, let him not
el socas hijo de [__] o lo que sea si
[ __ ] himself wrapped up why am I
vamos tampoco que se cague envuelto para
going to shut you up so he comes to you
que te voy a callar para que te venga
add I went a little bit that I don't repeat I
añade fui un poquito que no repito no lo
'm not defending him like osh and it's
estoy defendiendo en plan de osh y está
very good that people are my daughter of a
muy bien que la gente sea mi hija de
[ __ ] among themselves no but for me the shock, you
[__] entre sí no pero para mí el shock a
know, I'm going to start from the basis of one
saber voy a partir de la base de una
thing guys if you don't understand that socas
cosa chicos si no entendéis que el socas
is a character
es un personaje
the character card is okay, all he's
la carta del personaje vale solamente le
missing now is for him to say I've changed and now it's
falta ahora que diga he cambiado y ya es
with michu literally okay that he is he is
with michu literal vale que él es el es
Joaqun Joaqun and that he enhances
joaquín joaquín y que él potencia mucho
his character a lot, I enhance it that it pisses you off
su personaje yo lo potencia que te caga
because that's why he is being
porque por eso están están está siendo
so media-oriented that's why so much that's why
tan mediático por eso tanto por eso
he has so many people
tanto él por eso tiene tanta gente
like but if you're defending him
como pero si lo estás defendiendo otra
again of course
vez claro
I'm telling you things as they are I'm
estoy diciendo las cosas como son te
telling you what I'm saying
digo que estoy diciendo
and  I'm saying welcome let's see what I
y estoy diciendo bienvenido a ver de qué
'm defending him from but if I am the
le estoy defendiendo pero si estoy lo
only thing I'm explaining to you is what I
único que os estoy explicando es lo que
was saying Jorge welcome thank you very much
estaba dice jorge bienvenido muchas
king I was saying yesterday
gracias rey estaba estaba diciendo ayer
the socas is a toxic that doesn't contribute anything
el socas es un tóxico que no aporta nada
well boy it's your [ __ ] opinion mine is not
bueno chico es tu [__] opinión la mío no
mine from my green heart Cristian on the other hand
es mía de mi corazón verde cristian lado
yes it is about the content that there is right now
sí que es de contenido que hay ahora
wins automatically come out and they are
mismo sale automáticamente wins y se
demonstrated with his numbers with him look what
demuestran con sus números con el fíjate
happened he is one of the best
lo acaecido que es uno de los mejores
content creators there is
creadores de contenido que hay ahora
right now in tweets and it is demonstrated by a
mismo en tweets y se demuestra los un
number but if he is not one of those who has the most the
número pero si no es de los que más
first thing first the numbers do not
lo primero lo primero los números no
define if you are better or worse
definen si eres mejor o peor
the first thing that tells me that I have
lo primero que me dice a mí que yo tengo
[ __ ] at the moment Jonathan thanks
una [__] del momento jonathan gracias
the numbers do not define if you are better or
los números no definen si eres mejor o
worse
peor
there are people who maybe have 50
hay gente que a lo mejor tiene 50
viewers and they are much better than
espectadores y son mucho mejor que
people who are there right now with 30,000
personas que hay ahora mismo con 30.000
viewers literally the bara that
espectadores literal los barça que no
have not had the showcase the exposure
han tenido el escaparate la exposición
to make themselves known okay but the
para darse a conocer vale pero los
numbers want to tell us that you are the
números nos quieren decir que seas el
best content creator but second
mejor creador de contenido pero segundo
even if it were although even if the best than
aunque fuera aunque aunque el mejor que
you were  better or worse creator was based
tú fueran mejor o peor creador se basase
on numbers either because crashing is
en los números tampoco porque el chocar
not one of the most wealthy and it's not even
no es de los que más tienen y es ni de
close
coña
with all the support he receives
con todo con todo el apoyo que recibe
with the numbers and every guy becomes a
con los números y todo chico se hace un
little critical and objective but if I
poco críticos y objetivos pero si yo no
haven't said anything bad about Javier to this one if I have
he dicho nada malo de javier a este si
n't done anything else with him xavi it's that you
es que no he hecho nada más de él xavi
don't understand he can load
es que no entiendes se puede cargar en
your dead because he's a lollipop lollipop character
tus muertos' porque es un personaje
yes of course well
piruleta piruleta sí claro
I already know I already know that that argument is going to
pues ya se yo ya sé yo que ese argumento
be very good for when it suits
va a ser muy bueno para cuando me venga
me when I get into trouble hey in
bien a mí cuando me meta en líos oye en
my character literally I'm going to say that in
mi personaje literal voy a decir eso en
my character no no no but sorry sorry
mi personaje no no no pero perdón perdón
and its content seems super legitimate to me that of
y me parece súper lícito su contenido
course there have to be
que claro que sí que tiene que haber
videos of criticism there have to be
vídeos de críticas que tiene que haber
videos of absolutely everything it's a
vídeos de absolutamente todo sea un
blanket of good [ __ ] family at the
manto de [__] buenas familia a la
time it's karen was in the cha and she told me
hora es karen estaba en el cha y me dijo
to see if she loved me that it was a
que a ver si me quería que era un
thought because she was criticizing crash
pensado porque estaba críticas al choque
and it's like laura escanes told the
y es como laura escanes contado el
komander welcome laura is cannes
komander bienvenido laura es cannes
your boyfriend your husband sorry your husband
tu novio tu marido perdón tu marido
anna welcome her husband literal risto
anna bienvenida su marido literal risto
mejide you know why he's famous that
mejide sabes por qué es famoso que
surely yes yes yes no I wouldn't have even
seguramente sí sí sí no ni lo hubiera
known
conocido
about the DTT
de la tdt
now I also tell you people in the
ahora también te digo a la gente en los
comments of YouTube videos you
comentarios de vídeo de youtube me
can eat me support that like that I tell you I mean you
podéis comer la apoya así os lo digo o
can really suck my [ __ ]
sea me podéis comer la [__]
the balls when I said when I
de verdad los [__] cuando dije cuando
said in his house that he grew up with
dije en su casa que ha crecido con el
socas he grew up with a game with a
socas ha crecido con un juego con un
like wow which is a game quite
como el wow que es un juego bastante de
niche quite such and there were the
nicho bastante tal y había los
comments this closing everything that
comentarios este cierre todo lo que hace
the egg does is planned that the egg is that
el huevo está previsto que el huevo es
today therefore no that the game is that
que hoy por tanto no que el juego es que
32 thousand people compared to for example
32 mil personas frente a por ejemplo
forma has 200 asks for objectivity but to
forma tiene 200 pide objetividad pero lo
have it come on 97,000 chatting they
de tenerla venga ya 97.000 charlando
have 211 thousand in the 134 and it has more
tienen 211 mil en los 134 y tiene más
people the value angel was javi the canijo
gente el valor ángel fue javi el canijo
not javi oliveira
no javi oliveira
wow
wow
are you telling me
me estás contando
while counting dude I
mientras contando tío
'm not talking talking about the
no estoy hablando hablando de los
comments of the people on YouTube and you
comentarios de la gente de youtube y
're commenting dude commenting
estás comentando chico comentando de
really there aren't many people who don't have a
verdad no hay mucha gente que no tiene
[ __ ] clue about eggs really
ni [__] idea de los huevos de verdad
the only thing I said the only thing he says  It's
lo único que dije lo único que dice es
dude if you go like that you're going to defend yourself from what's
tío si vas así vas a defenderte de lo
ready crash it's perfect but
que está listo choca es perfecto pero lo
what I didn't understand was rather normalizing
que no entendía era más bien normalizar
the lack of respect and insults
la falta de respeto y los insultos
hiding behind being characters it's
escudándose en ser personajes es un
horrible
horror
the worst thing is that Mr. Judge I shot him three times
lo peor es que el señor juez le di tres
but it was my character of course
tiros pero ha sido mi personaje claro
tomorrow goes I'm going to steal there I'm going to
mañana va yo voy a robar por ahí voy a
snatch bags and I'll say that my
pegar tirones de bolso y diré que mi
character
personaje
excuse me officer who stole that was my
disculpe a oficial quien robo eso fue mi
character face making a grimace it's that
personaje cara haciendo una mueca es que
nobody knows you have dared there
tú no te conoce nadie te has animado ahí
go I don't know who that's what I didn't
vaya no sé quién eso es lo que yo no
understand I say well girls if you don't
entendía digo pues chicas si no lo
understand I'll explain it to you very clearly
entiendes te lo explico muy clarito
I was answering that because
yo eso se lo estaba respondiendo porque
he was the one who was saying that it had to be
él era el que estaba diciendo que había
respected because he was in another
que respetarlo porque él estaba en otro
rank
rango
I didn't only listen to that or the [ __ ]
eso no sólo escuchado yo ni al [__]
auron play who would have more right to
auron play que tendría más derecho que
say what he did
decir lo que él
nobody's point much bigger than
el punto de nadie mucho más grande que
he listens to me that respects the rank
él escucha yo eso se respeta el rango
respects the rank that everything is [ __ ]
respeta el rango que todo es una [__]
of the creator and I am that brother
de creador y yo soy aquel hermano
that here there are ranks 9 to that I
que aquí hay rangos 9 a eso le
answered me with boys it's going to have that
contestaba yo con chicos va a tener que
I have right now more spectators than
yo tengo ahora mismo más espectadores de
you don't always don't always almost always
tú no siempre no siempre casi siempre
have more viewers than me almost
tienen más espectadores que yo casi
always yes almost calm calm calm
siempre sí casi tranquila tranquila
almost always he doesn't have more
tranquila casi siempre no tiene él más
than me but at that moment that day
que yo pero en ese momento ese día
look you there are days here that I have more
fíjate tú hay días aquí que tengo yo más
viewers that I say no you
espectadores que digo que no que te
're wrong you're
estás equivocando que te estás
wrong you're wrong
equivocando que te estás equivocando
because I hadn't seen on youtube and they have
porque no había visto en youtube y se
taken you
han sacado
know if you don't think and that's it that he's
sabes si no piensas y ya está que se
called a labrador that doesn't mean that
llama labrador eso que no significa que
the other to have prominence I'm not
el otro para tener protagonismo no me
referring to the son of a [ __ ] or whatever and I
refiero al hijo de [__] o lo que sea y
understand that for me I buy that I
entiendo que para mí eso te lo compro lo
understand perfectly that you don't
entiendo perfectamente que a ti no te
like being told that and such but because of the
gusta que te digan eso y tal pero por el
gender you don't have to understand or
género no tienes que entender ni
buy what I mean is that I should have
comprarme lo es que tendría que haberlo
criticized him just as you are
criticado a él igual que me estás
criticizing me I should have taken the
criticando a mí tendría que [__] el
position upload a reaction to the video to have
puesto subirte reacción al vídeo haber
said how [ __ ] disgusting the chocas is giving
dicho que [__] asco está dando el chocas
here that putt and ximo you have cost a lot
aquí que putt y ximo has costado mucho
from here no well I understand what it
de aquí no bueno te lo entiendo lo que
has cost the chocas and my god what a [ __ ]
ha costado el chocar y por dios qué [__]
shame what a [ __ ] shame this man
vergüenza qué [__] vergüenza este señor
with the purchase of 8 here his giving
con el compre de 8 aquí sus dando a la
people the  dead of whom
gente los muertos de quién
and that says it in the upload I eat as I
y eso lo dice en la carga yo como como
know what the content of soca is I know how he does it I don't
sé cuál es el contenido de soca sé cómo
take it the wrong way like that I
lo hace no me lo tomo a mal así yo
personally another person that's how I
personalmente una otra persona así lo
understand it I respect it hey great or the
entiendo lo respeto oye estupendo o la
partridge cast perfect one line but
perdiz cast perfecto una línea pero en
first that he starts to hesitate about
primero eso que se empieza a vacilar de
having it Vicente no but first the
habérselo vicente no pero primero el
socas starts to hesitate about numbers
socas empieza a vacilar de números
honestly okay to assign these
sinceramente vale para asignar estos
who started the move this is where we
quien empezó la movida éste está donde
send you things so you can see by
te enviamos cosas para que veas por
email or by email in your case or the other or
email o por email en su caso o el otro o
the other who said the thing about the thousand bucks and you
el otro que dijo lo de los mil pavos y
don't appreciate it I don't know what I don't know how many
no lo agradeces no sé qué no sé cuántos
and then that almost took out his dick and then to
y luego eso casi sacó la [__] y luego a
Javier from look I did take out his dick but I
javier de mira yo si sacó la [__] pero
mean if you're going to take out your dick
me refiero si vas a sacarte la [__]
do it right don't use numbers that aren't or don't
hazlo bien no uses números que no son o
say things that not only don't say I
no digas cosas que no sólo no digas
have more people than me more people than you
tengo más gente que yo más gente que tú
watching me when it's a lie when you
viéndome cuando es mentira cuando
were comparing the socas in his
estabas comparando el socas en sus
first eight minutes ten minutes with
primeros ocho minutos diez minutos con
five thousand people and you were already
cinco mil personas y te llevabas ya
giving the subject a lot of stick and
dándole mucha caña al tema y está
people are throwing it away because also  I was
aventando la gente porque también estaba
talking about the subject I don't know let me explain
hablando del tema no sé me explico por
why are you going to do them like that are you going to criticize
qué vas a hacerlos así vas a criticar
someone who is a fan of sopas, it doesn't
alguien que es fanática del sopas
matter three whistles to one, she has a direct
importa tres pitos a uno tiene directo
response to the donations that are
respondiendo a las donaciones que le
made to her and there she spends like an hour, face
hacen y ahí se pasa como una hora cara
thoughtful, she works in her own way but the
pensativa trabaja a su manera pero el
thing is that the thing is that I said we are not
tema es que el tema es que yo dije no lo
going to judge him because we have not seen each other
vamos a juzgar porque no nos hemos visto
with those numbers that they will not be able to even talk
con esos números que no podrán ni hablar
aside the presence did not have that many
de lado la presencia no tenía tantas
donations that day but now it ends
donaciones en ese día pero ahora acaba
if I said we do not know what it must be so much so much so many
si yo dije no sabemos lo que debe ser
notifications he cannot
tanta tanta tanta notificación no puede
respond to all of them obviously if I said
responder a todas evidentemente si es
the same thing he was the one who took and
que yo dije lo mismo fue el que cogió y
invented what I said to enjoy it is
se inventó lo que yo dije para disfrutar
worth it to me but what this girl will be that she does not
me vale pero que esta chica será que no
care about what they have told her to
le importa lo que le hayan dicho que te
click you if you care girl if you
haga clic si te importa chica si te
care because you are commenting on it and they
importa porque lo estás comentando y
saw the charges made they
y vieron los cargos hechos ellos
commented have they seen the video of the
comentaron ha visto el vídeo de los
habitats they activated the clips seriously
hábitat activaron los clips en serio
really no don't
de verdad
cry enjoy because it closed directly
no lloren disfruten porque cerro directo
but if he was criticized because he closed
pero si se le criticó porque cerro
directly and did not thank god let's see the
directo y no agradeció a dios a ver la
thing about the socas it was that they were scratched I
cosa del socas fue que estuvieron rayado
am going to explain to  those present that
voy a explicar a los presentes que real
I'm really defending no one I'm going to give
estoy defendiendo a nadie voy a dar es
a logical explanation to the situation
una explicación lógica a la situación
only to the application you're going to see the
solamente a la aplicación vais a ver el
subject to everything is worth what I'm going to do is to do it
tema a todo vale a lo que voy es hacerlo
directly what the [ __ ] am I going to put it what
directo que [__] lo voy a poner que
the [ __ ] am I going to put it and now is when you
[__] lo voy a poner y ahora es cuando
're going to see the manipulation that
vais a ver la manipulación que le mete
chocas puts on his entire audience otherwise give
el chocas a toda su audiencia sino dar
many thanks if I had seen this I
muchas gracias si yo llego a ver esto lo
put it in my video but I didn't
meto en mi vídeo pero no me he dado
realize until this girl put the
cuenta hasta que esta chica ha puesto el
video okay because I didn't have the video
vídeo vale porque yo no había el vídeo
of the crash on youtube how good in tweet okay pay
del choque en youtube lo bien en tweet
attention you're going to freak out pay attention
vale atentos que vais a flipar atentos
the balls where is
los huevos dónde está
second in signal to put in context
segunda en señal para poner en contexto
where it is now I do it I do
donde está ahora
n't do it is where it is here
lo hago no lo hago es donde está aquí
first good content this this so
primero buen contenido esto esto así que
we have seen this video okay but I'm going
hemos visto este vídeo vale pero lo voy
to use it to be able to comment on the subject and
a usar para poder comentar el tema y
get into the situation and that the people who
entrar en situación y que la gente que
are entering again to say
está entrando nuevamente a decir
context in context fantastic the
contexto en contexto fantásticos la
truth is that it was a strange afternoon because I do
verdad es que fue una tarde rara porque
n't usually miss so much in the
no me suelen faltar nunca tanto en los
streams and so angry with some
streams y tan enfadados con cierta
frequency yes it is true but not so
frecuencia sí que es cierto pero no
much never not so much as to do and
tanto nunca no tanto como para hacer y
in one of  They came to me a demo of the
en una de ellas me venía una demo de la
play off campaign
campaña del play off
I freaked out it was a really good game and I
yo flipé era un juego muy bueno y lo
tried it and I completely fell in love and I
probé y me enamoré completamente y me
started looking for what yes guys
puse me puse a buscar lo que sí chicos
that I have seen the beats let's see I'm
que haya visto los beats vamos a ver os
going to explain it to you for the last time today or
lo voy explicar por última vez hoy o
because it will start way people let's
porque empezará manera la gente vamos a
see the style arrived yes there is
ver el estilo llegó yo sí que hay ahora
right now give away four thousand subscriptions
mismo regala cuatro mil suscripciones
together check the email you're going to
juntas eso mira el correo que vas a
freak out some hugs let's see tomorrow
flipar algún abrazo a lo vemos mañana
myth three balls I'm talking and I'm not
mito tres [__] estoy hablando y no
going to stop talking because you have
voy a parar de hablar porque tenéis
things because I'm talking okay or so
cosas porque estoy hablando vale o sea
really I saw the donation and
de verdad he visto la donación y
travessera now and maybe as a channel
travessera ahora y tal vez como canal
but I'm talking and I can't
pero estoy hablando y no puedo
cut it constantly because I lose the
cortando constantemente porque pierdo el
thread of the conversation and for me the
hilo de la conversación y para mí lo
important thing about making content is not the
importante de hacer contenido no es el
money it's the content the day in which
dinero es el contenido en el día en el
notifications become more
que las notificaciones pasen a ser más
important than me talking it will
importantes que el que yo esté hablando
cease to have value and my content
dejará de tener valor y mi contenido
will be [ __ ] I mean what you can't do
será una [__] o sea lo que no podéis
is ask me to be constantly
hacer es pedirme que esté constantemente
stopping every time there's a
parándome cada vez que hay una
notification I really don't no no if I'm not
notificación yo la verdad no no si no lo
saying it only for you that I say it for
digo sólo por ti que lo digo por todo el
everyone what is this point by point
mundo que es esto el punto por punto
grato md paying attention to pete is
grato md prestando atención a [__] está
exposing africa line efe beats in
exponiendo áfrica line efe beats en
fetal god i'm talking [ __ ] what do you
fetal dios estoy hablando [__] que
think i don't have the activity fica on
creéis que no tengo el activity fica a
the right everything that happens appears i
la derecha me sale todo lo que sucede yo
'm seeing it
lo estoy viendo tiempo
chuca time thank you very much attentive attentive
de chuca muchas gracias
for real it's that i'm
atentos atentos por real es que estoy
speaking if you want to see that you are
hablando si queréis ver que nos estáis
paying attention to us I want to close the
prestando atención ganas de cerrar el
stream see that you pay more attention to
stream ver que estéis más atención a
someone outside of sting like craig or
alguien ajeno al sting como craig oa
whoever so you take away my desire
quien sea así que me quitáis las ganas
from the string of doing stream topical
del string de hacer stream tópica osito
chopped bear guy from dominoes is what takes you
picado tío de dominó es lo que te lleva
the shame for the comment
la pena por el comentario
have you noticed the cut
habéis notado el corte
seeing you commenting on movements and queues of the
viendo a comentaros movidas y colas del
string of doing stream here topical
string de hacer stream aquí tópica osito
chopped bear guy from dominoes crowe I hope it
picado tío de dominó crowe espero que te
was worth it to put the comment I
haya valido la pena poner el comentario
don't know and he cuts it again he has a
no sé y lo vuelve a cortar tiene un
wind in your bed from your capital okay
viento en tu cama desde tu capital vale
and he cuts it again ok look
y lo vuelve a cortar ok mira
now you're going to see the real moment balls
ahora vais a ver el momento real [__]
topical chopped bear guy  domino crowe
tópica osito picado tío dominó crowe
I hope it was worth it for you to post
espero que te haya valido la pena poner
the comment I hope it was worth it I
el comentario espero que te haya valido
went to the [ __ ] guard of your
la pena me fui a la [__] guarda de tu
mother three times in front of you it
madre tres veces delante tuyo
is so easy to operate the
es que es tan fácil de operar las
manipulations and the lies really
manipulaciones y las mentiras de verdad
or rather when welcome to Aaron
o sea cuando bienvenido a aaron
welcome it is super easy to
bienvenido ya es que es súper fácil
catch the contradictions and all the
pillar las contradicciones y todas las
things Claudia welcome and hit them in the
cosas claudia bienvenida y darles en la
mouth and see that they lie and so on it would have
boca y ver que mienten y demás ya
been very simple to crash to
hubiera sido muy sencillo para chocar a
apologize really okay and not
pedir disculpas de verdad vale y no
insult while [ __ ] but oh well
insultar mientras a [__] pero bueno
this was the moment why it all started so
esto fue el momento por el que empezó
much see Javi's first video
tanto se vean el primer vídeo de javi
for this matter that's why
por este asunto
thank you so much for
por eso a sus muchísimas gracias por
subscribing for supporting win I send you a
suscribirte por apoyar gana te mando un
huge kiss the supervision is
beso enorme la supervisión es
wonderfully good the thing was that
maravillosamente bien la cosa fue que al
apparently let's
parecer
see
a ver
my goodness guys really like
madre mía tíos de verdad
many many many thanks
igual a muchísimas muchísimas gracias
for that piece of host
por ese pedazo de host
is wrong thank you very much thank you let's
es equivocado muchas gracias muchas
see on the part of gm king and thank you
gracias a ver por parte de gm rey y
very much for those I send you a
muchísimas gracias por esas te mando un
super and really well and I think that all
super y realmente bien y creo que todo
the time in the video in question of the
el tiempo en el vídeo en cuestión del
socas that Javi  oliveira talking a thousand
socas de que javi oliveira hablando mil
bucks and the guy hasn't deigned to
pavos y el tío no se ha dignado
thank him I don't know I don't know I don't know I don't
agradecerlo no lo sé no lo sé no lo sé
know I have no idea but
no sé no tengo ni idea pero
what I'm getting at is to start with people I
a lo que voy es para empezar a la gente
don't say he told me at first he told me he
no digo me lo dijo en un primer momento
told me my santias we delegate
le dijo me dijo mi santias le delegamos
the [ __ ] things to him for his name he said a thousand he said he told
las [__] cosas por su nombre dijo mil
me then he should have said well he ca
dijo me dijo entonces debió decir pues
n't make it he said it was 20 I hope
que no logra decía eran 20 espero que
Javier son a thousand is what I mean at
javier hijo mil es lo que me refiero en
first he said a thousand and then he
un primer momento él dijo mil y luego
rectified it I know but that combines at
rectificó ya lo sé pero que combina en
first you know it doesn't matter that he
un primer momento
said a thousand that he wants 20
da igual que dijera mil que quiera 20
of course he said but smiling with eyes it
claro dijo pero sonriendo con ojos es
wasn't 2020 that you have to be
que no eran 2020 que te tienes que ser
shut up
cierra
come on there were 20 payments they weren't they weren't they weren't they weren't
vamos eran 20 pagos no eran no eran no
20 they
eran no eran 20
were 20 payments that if he has a vote even
eran 20 pagos que si tiene voto hasta
food 20 payments and no well how did he explain it to us
alimentos 20 pagos y no pues como nos lo
but now 20 payments he explained that what I'm
pero ahora 20 pagos explicó que lo que
getting at what I'm getting at that it could be that look
voy a lo que voy que puede ser que mira
to start with that
para empezar
clip of the socas look at that I could
el clip ese del socas mira eso me podría
could what we have to understand that
podría lo que tenemos que entender que
there are times when you have a bad day okay and
hay veces que tienes un mal día vale y
the supposed even to have  a bad day he's
el supuesto hasta tener un mal día está
talking about something that he was
hablando de algo que le estaba haciendo
excited about whether it was a video game or
ilusión ya fuera de un videojuego ya
R&amp;D since his cousin's communion in the
fuera de r&amp;d desde la comunión de su
village I don't care I was
prima del pueblo me da igual estaba
talking about something and what happens that
hablando de algo y qué pasa que de
suddenly someone donated 2002
repente alguien donó 2002
we introduce that I'm talking I already know
introducimos que estoy hablando ya sé
that they have donated to me it happens to us at all
que me han donado nos pasa a todos los
extremes
extremos
for example exactly what appears on the
por ejemplo justo lo que aparece en
screen I already know
pantalla ya lo sé
that I can stop thank each sub
que yo me puedo parar agradecer cada sub
each bit each such because I don't even have
cada bit cada tal porque yo no tengo ni
a quarter of the people who have the
la cuarta parte de la gente que tiene el
perfect socas well starting from that
socas perfecto bien partiendo de esa
base wonderful up to there the whole
base maravilloso hasta ahí todo el
agreement is not that how far I see it
acuerdo no es eso que lejos yo lo veo
god I appreciate everything all together now
dios lo agradezco todo todo junto ahora
leave me that I'm talking for whatever so
dejadme que estoy hablando para lo que
what happens obviously you as a
sea entonces qué pasa obviamente tú como
streamer can talk and nobody is going to
streamer puedes hablar y nadie te va a
interrupt you because you don't have ss you don't
interrumpir porque no tenéis ss no
have that power to interrupt us
tenéis ese poder de interrumpir nos
really I don't know let me explain
realmente no sé me explico
in my case if you subscribe a
en mi caso si te suscribes una una
song but if I want I can continue
canción pero si yo quiero puede seguir
talking and they don't do you I don't
hablando y no te hagan a ti no te
thank you for five minutes it
agradezco hasta dentro de cinco minutos
's not my case because in the end I am a
no es mi caso porque al final yo soy un
much smaller streamer and I
streamer mucho más pequeña y yo os
I appreciate every little thing you give me it's
agradezco cada cosita que me dais es
how I appreciate it
como yo os lo agradezco
obviously well making this clear what
obviamente bien dejando esto claro que
happens is that you like first what happens to me is
pasa que tú como primero a mí me pasa es
that you are into some other [ __ ] or you are
que estáis a otra [__] o estáis
commenting on whatever perfect
comentando lo que sea perfecto
and always no matter how much this but I don't
y siempre por mucho que esto pero yo no
stop reading I don't stop reading you I
dejo de leer yo no dejo de leer os yo os
read you if not all to almost all of you above
leo si no todos a casi todos por encima
or fast as hell then if not
de o rápido de [__] entonces si no
all to almost all of you I read you for example they
todos a casi todos os leo por ejemplo
were not adequate I don't know if I'm
no fueron las adecuadas no sé si estoy
explaining something okay you know it's
explicando algo vale sabéis es tuit
explanatory tweets that appear to you plan I don't
explicativos que te aparecen plan no lo
know it says that the way was not I don't know I don't know I don't
sé dice que la forma no fue no lo sé no
know if explaining something it
lo sé no sé si explicando algo
's obvious that this girl is leaning
es obvio que esta chica está inclinada
towards one part that's it and we're not going to
por una parte ya está y no la vamos a
get her out of there I do
sacar de ahí
n't know who said if we explain it to you she is having
no sé quién ha dicho si te lo explicamos
apparently said [ __ ] they have donated a thousand
al parecer dijo [__] le han donado mil
bucks they have donated a thousand bucks and the wine
pavos le han donado mil pavos y el vino
I follow the content of this lady or anything it is
sigo el contenido de esta señora ni nada
noticeable that she would need to see the
se nota que le faltaría a ver el
character of the jotas to change
personaje de el jotas para cambiar un
the perspective a little because she has an
poquito la perspectiva porque tiene una
opinion that doesn't make sense the surgery went
opinión sin sentido la cirugía salió
well kisses  churra
bien besos churra
thanks professor thank you very much and I'm
gracias profesor muchas gracias y me
glad he
alegro
appreciates it or something like that and the clash got really
lo agradece o algo así y el choque se
heated
calentó de [__]
since he talks about the people at the chalet
ya que habla de la gente en el chalet
station you have the same opinion as javi
station tienes la misma opinión que javi
in the first video it's basically what
en el primer vídeo es básicamente lo que
gabe said may
dijo gabe
the archangel bless you so that
que te bendiga el arcángel para que te
this live show goes well javi how's the
salga bien este directo javi cómo va la
cough going better mauricio thank you
tos mejor mauricio gracia
trying everyone become members that what's
probando todos hacerse miembros que lo
worth they won't bend down to pick it up from
que vale no se agacharan a levantarlo de
the street
la calle
tell us the truth javi you put the thing about it
dinos la verdad javi pusiste lo de que
coming out duplicated so that these
salga duplicado para que estés
things on youtube the string is worth it we
cosas de youtube el string las vale
no longer know what but well
ya no sabemos de lo que pero bueno
spanish speakers who have as many people
hispanohablantes que tengan tanta gente
as chocas as much as the so many things
como chocas tanto como las tantas cosas
to be thankful for like the socas it's no longer the
para agradecer como el socas ya no es la
people from the chat but so many things to
gente del del chat sino tantas cosas que
do like the socas knowing that maybe for
hacer como el socas saber que a lo mejor
live against subs he has 300
por directo contra subs tiene 300
how many michele donates I have no [ __ ]
cuantos michele donan no tengo ni zorra
idea a bit crazy okay it's
idea una punta locura vale sea una
crazy I mean if there are more people like that there are
locura me refiero si hay gente más así
people who have more tense things I already
que hay gente que tiene más cosas tensas
know I'm already aware of it you don't
ya lo sé ya los estoy consciente no hace
have to tell me now a  lawsuit if you
falta que me digáis ahora un pleito si
buy much more I know that the Rubin is
compráis mucho más yo sé que el rubin es
much bigger I'm already giving them that
mucho más grandes ya los estoy dando de
people like Chocas there isn't much
que gente como el chocas no hay mucha
pollution it's
polución
not that this committee supports it's a
no es que este comité apoya es una
reality looking at the numbers host
realidad con miras los números [__]
but like people like him Chocas there are a
pero como que gente como él chocan hay
lot that I don't understand there's
mucha que no entiendo
not much to it as simple as
no hay mucho para tan sencillo como
choosing and what a more nervous way
escoger y de qué forma más nerviosa de
to express because he's not right when they are right jaimito female version drives me crazy to hear it haha I would be a fan gere to the max when you are right he explains everything calmly pim pam pum all the points burst the eyes that the Chocas is at the top here he has said that nobody is
está en el top aquí ha dicho que a nadie
bothered by the Chocas being at the top that it is not
le jode el choque en el top que no está
at the top goes
en el top
down
baja
literally no look it's going to be something with
literal no mira va a ser una cosa con
knows it's worth the lawyer thank you very much
sabe la vale el letrado muchas gracias
welcome we are going to do something right now right now we are
bienvenidos vamos a hacer una cosa ahora
three thousand 156 members do
tres mil 156 miembros
not become a member nobody literally nobody
no os hagáis miembro nadie literal nadie
during this right do not become a
durante este derecho no os hagáis
member nobody so that so that we can
miembro nadie para que para que podamos
respect the range okay so that we do not even
respetar el rango vale para que ni nos
get close to the level that Chocas has  that
acerquemos al nivel que tiene el choca
is an incredible level okay don't
que es un nivel increíble vale no os
become a member
hagáis miembro
be welcome I hope it's the
estate bienvenido espero que sea el
last one do
último
n't become a member please don't become a
no hagáis miembro por favor no hagáis
member okay no no no
miembro vale que no que no que no
we are not up to the choca level please
estamos a la altura del choca por favor
don't want us to get close to the
no queráis que nos acerquemos a la
choque level
altura del choque
don't become members please I
no hagáis miembros por favor
know what I'm doing the only thing
sé lo que estoy haciendo lo único que
I'm saying and the only thing I'm
estoy diciendo y lo único que estoy
saying is that it's obviously
diciendo es que obviamente
crazy I'm crazy he seems like a guy and a
flipa me flipa me parece un tío y un
great communicator and he's a
comunicador de la [__] y es una
person that I like to learn from
persona de la que me gusta aprender con
Claudio welcome you like to
él claudio bienvenido eso te gusta
learn girl you should learn other
aprender chica deberías aprender otras
better things Joana welcome
cosas más mejores joana bienvenida
thank you so much I wouldn't like to
muchísimas gracias a mí no me gustaría
learn to [ __ ] on
aprender a cagarme en los muertos de la
people's dead the truth is he
gente la verdad
says that in the 1 masculine ordinal indicator
dice q en los 1 indicador ordinal
s 10 minutes he talks about you and it's
masculino s 10 minutos habla de ti y son
35 minutes and 35 minutes nothing happens without a
35 minutos y 35 minutos no pasa nada sin
doubt be everything to me everything looks
ninguna duda sea todo para mí todo luce
great everything there will be things that he does
muy bien todo habrá cosas que las haga
like the [ __ ] ass he has screwed us neither are they
como el [__] culo nos ha [__] tampoco
god but it seems to me that he is a
son dios pero me parece que es un clon
[ __ ] great clone added I say six months
de putísima madre agregó digo seis meses
and let's write the six months the six
y vamos escritas las seis meses los seis
months  they have thanked me for hours the six
meses me han agradecido horas los seis
months
meses
the tornado welcome hey but I
el de tornado bienvenido oye pero he
said make us members please don't
dicho que nos hagáis miembro por favor
become members tithes 'red'
no os hagáis miembros diezmos 'roja'
welcome hey but please don't
bienvenido oye pero por favor no os
become members I know that there are
hagáis miembros yo sé que hay aquí
4,800 people here right now and
cuatro mil 800 personas ahora mismo y
that we could reach that when they
que que podríamos llegar a cuando se
become members it says nothing at all I know
hagan miembros dice nada para nada yo sé
that we could reach 4,000
que podríamos llegar a cuatro mil
members or even 5,000 vouchers
miembros o incluso a cinco mil vales
but please no don't do that uncle lady
pero por favor no no hagas eso tío lady
thank you very much no no no please no no
muchas gracias no no no por favor no no
because let's see the clash is in one range
porque a ver el choque está en un rango
the clash is in one range and we
el choque está en un rango y nosotros
are in another okay guys we
estamos en otro vale chavales nosotros
are in a completely different one
estamos en otro completamente diferente
okay I know that I might get a little
vale yo sé que yo se los pueda un poco
angry not to be in that range Oscar
de coraje no estar en ese rango oscar
very gracious welcome I am might
mucha gracia bienvenido yo soy os puede
get a little angry and that also to
dar un poco de coraje y que además a
six members of the TAM for example
seis miembros de la tam por ejemplo
Rigoberto welcome and could be in
rigoberto bienvenido y podría estar en
the chat you can participate right it is
el chat podéis participar derecha que
always only for members okay
siempre está sólo para miembros vale
rich beem good evening and thank you very much
rich beem buenas noches y muchas gracias
but
pero
don't become members because the clash
no os hagáis miembro porque el choque
has to remain high our we
tiene que quedar por lo alto nuestra no
are not at that level respect the range
estamos a ese nivel respetar el rango
please
por favor
and  I had I don't know how many subs now I'll
y tenía no sé cuántas sub ahora me te
tell you what I mean you can [ __ ]
cuento que me refiero que podéis [__]
now thank perfect it's very big
ahora agradece perfecto es muy grande
where they have thanked us for the sub for I
donde nos han agradecido la sub por
understand I say with so many people that they will not thank me
entiendo digo con tanta gente que no me
and perfect for what they
lo agradecerán y perfecto para que lo
thank when they had 3,000 hours when they
agradece cuando tenía 3.000 hours cuando
have 10,000 viewers but perfect for
tienen 10.000 viewers pero perfecto para
that me when I subscribe but if that
ello yo cuando me suscribo pero si eso
is not defending cosplay of 8 I don't know what
no es defender al cosplay de 8 no sé lo
is
que es
perfect
perfecto
that is a whole comment that did not
eso es todo un comentario que tampoco
go beyond [ __ ] this look they have
fue más allá de [__] este mira que han
given away a thousand bucks that were not a thousand bucks
regalado mil pavos que no eran mil pavos
and he does not appreciate it and such it is a study and he got
y no lo agradece y tal es un estudio y
heated and said yes because of my
se calentó y dijo sí pues por mis
balls and he took out the support and in the family
[__] y se sacó el apoya y en familia
itself and possesses he did not take it out he could at
mismo y posee no se sacó la podía para
all gonzlez looks at her insult we
nada gonzález la mira insultar sabemos
all anyone even a small child
todos cualquiera hasta un niño pequeño
can do that for you it is taking out your
puede hacer eso para ti es sacarse la
dick that is not taking out your dick that is
[__] eso no es sacarse la [__] eso es
disrespectful and making a fool of yourself
faltarle el respeto y hacer el ridículo
on the internet when thank you very much
en internet cuando muchas gracias
welcome be literal insult we can
bienvenido sea literal insultar podemos
all everyone someone of those who
todo todo el mundo alguien de los que
are here josu thank you very much let's
están aquí josué muchísimas gracias a
see kids I know there are here  5000
ver chavales sé que hay aquí 5000
people and we could reach 5
personas y que podríamos llegar a los 5
thousand members tonight but
mil miembros esta misma noche pero
no don't do it don't do it because these
no no lo hagáis no lo hagáis que esta
people might bother him a little don't do it
gente le puede molestar un poco no lo
please don't do it okay don't
hagáis por favor no lo hagáis vale no lo
do it respect ghosn and his
hagáis respetar a ghosn a vela y a su
fanaticism because she says
fanatismo que ella dice que quien tenga
that whoever has more numbers is better okay let's respect vela please sit down ma'am yesterday I was watching the reaction it seemed to me that she put her mind to it but of course we are in another range in a higher one not only in members but in the
superior no solo en miembros sino en la
quality of who is on the screen
calidad de quien está en la pantalla
greetings thanks benjamin thanks rafa
saludos gracias benjamin gracia rafa
welcome I mean he just said that I
bienvenido o sea acaba de decir que yo
took my dick out badly
me saqué la [__] malamente
badly
malamente
juan carlos welcome thank you very much
juan carlos bienvenido muchísimas
okay girls
pues vale chicas
the data I was providing was not
los datos que estaba aportando no eran
entirely reliable because I was
del todo fehacientes porque estaba
saying look to see if I have more
diciendo es que mira a ver si tengo más
than no dude you don't have more than him no no no no no no no no no you don't
que no tronco no tienes más que él no no
have more than
no no no no no no no no tienes más que
him no no it's a lie and that I said I didn't
él no no es mentira y que en que dije no
know but yes to criticize next to
saber pero que sí para criticar al lado
Fernndez a lot  thanks welcome hey
fernández muchísimas gracias bienvenido
guys there I have to
oye chavales ahí sí que tengo que
admit that it's a lie even the one
reconocer que es mentira hasta el uno
has to know how to insult and he doesn't
tiene que saber hasta insultar y él no
know on top of that that is true what
sabe encima eso sí es verdad ya lo que
he did could be done by any
él hizo lo puede hacer cualquier niño
little kid literally that taking out his dick
pequeño literal que eso sacarse la [__]
for this girl is just that they are chocas
para esta chica es sólo que son chocas
someone who seems great to me that he
alguien que me parece estupendo que lo
does it his little saint 10 problems that you use
haga su santito 10 problemas que uses
real data that are really
datos reales que realmente sean
recent true that you say this
recientes verdaderos que digas este
sky is saying that you are absolutely right
cielo está diciendo que toda la razón
if I said that I said about boys of says
si yo dije que dije de chicos de dice
well time that it bothers you that they
bien tiempo que te moleste que te
insult you obviously I understand okay
insulten obviamente lo entiendo vale lo
I understand the insults of chocas
entiendo yo los insultos de chocas
numbers take as insults because I know I have I
números toma como insultos porque sé
have the ability to know what it is she is
tengo tengo la capacidad para saber qué
saying that I did it wrong or here
está diciendo que yo lo hice mal o aquí
and thank you very much welcome already I
y muchas gracias bienvenidos ya yo lo
did it wrong okay and she understands Marta
hice mal vale y ella entiende marta
thank you very much she understands that I was
muchas gracias ella entiende que yo me
upset with those insults she understands
moleste con esos insultos lo entiende
okay of course Javi you took it inside out
vale claro javi tú te la sacaste del
face rolling with laughter
revés cara revolviéndose de la risa
thanks quinto she understands not to
gracias quinto ella lo entiende que no
condemn choca but to sell this
condenar choca sino que vender a esta
girl in peace that if not she is going to say that you
chica en paz que si no va a decir que la
are harassing her and you are going to get into that
estás acosando y vas a entrar en esa
[ __ ] again  I think she has it somewhere
[__] otra vez lo creo que tiene por
but she understands I admire you Javi I
pero ella entiende te admiro javi te
send you greetings from Ecuador
mando saludos desde ecuador
thank you very much to the ex or thank you very much
muchas gracias al ex o muchísimas
but but that she has the
gracias pero pero que ella tiene la
ability
capacidad
Christopher welcome to not take
christopher bienvenido para no tomarse
the insults that I enjoy crashing into him
los insultos que lo disfruto de chocarlo
her insults
sus insultos
a character that has also been spoken about
un personaje que se ha hablado también
no
no
Adriana thank you very much welcome she
adriana muchísimas gracias bienvenida lo
magnifies it a lot my [ __ ] mother it makes me
magnifica mucho en mi [__] madre me hace
laugh a lot to me that I feel that I have to
mucha gracia a mí que siento que tengo
pass
que pasar
okay I'm not saying that everyone has to
vale no estoy diciendo que todo el mundo
pass I'm not saying that I
tenga que pasar no estoy diciendo eso no
'm not saying that
estoy diciendo eso
the insults of the chocas are not insults
los insultos del chocas no son insultos
because aha
porque ajá
because he loves them to be real I
porque le encantan que sean reales
mean the real ones because I know that he
me refiero a los reales porque sé que
was right
tenía razón
here because here I don't know what guy guy yes I already
aquí porque aquí no sé qué tío tío sí ya
know that the socas has hit the boom in with
sé que el socas ha pegado el boom en con
dreadlocks in January if I am aware go out I'm not
rastas en enero si soy consciente sal no
going to deny the obvious because it is
te voy a negar lo evidente porque está
more than clear that it has been there obviously
más que claro que ha sido ahí obviamente
but for hanging out with ibai I didn't see the
pero por juntarse con ibai no veía el
socas and he said to him if you want to come the
socas y le dijo si quieres venirte el
socas didn't tell anyone he
socas no le dijo a nadie
hit the boom of hanging out with these
se pegó el boom de juntarse con esta
people so they asked him they
gente así que le haya pedido ellos a le
asked him the hyena  invite them
hayan pedido la hiena invitab les surge
the opportunity arises whatever I don't care
la oportunidad lo que sea me da igual
but the hoax has hit there that before
pero que el bulo ha pegado ahí que antes
that I didn't know him in that
de eso no lo conocía en eso
no that would go well in your womb
no que le iría bien en tu vientre
exterminating what he had and he would have
exterminando lo que él tuviera y tendría
the followers that he was not much
los seguidores que estuviera no mucho
according to what we see the graph okay the boom
según vemos la gráfica vale que el boom
was when according to what touched clearly point it
fue cuando según tocó netamente punto
was more than talking they invited him and he
era más que hablar le invitaron y él
said okay game because because it is a
dijo vale juego porque porque es un
game that goes with my content those
juego que va con mi contenido esos
together to the greats that imitate you and not
juntos a los grandes que te imiten y no
accept an invitation yes literally yes
aceptar una invitación si literalmente
of course yes literally well that's that
si por supuesto que sí literalmente
I
pues eso es que yo
yes literally well
eso sí literalmente
that
pues eso
with all the reason that is not that it is not that
con toda la razón
I got angry it
eso no es que no es que me cabreé es que
seems to me that I always say it like that you are going to
me parece que yo siempre lo digo así vas
talk about something first inform yourself that
a hablar de algo primero informate que
less
menos
and dirty literally look at yourself well first
y sucia literal mírate bien primero
direct and see what I really said I do not
directo y mira lo que realmente dije no
tell you that yes obviously you get
te digo que sí que obviamente te metes
into social I come from google trends or
en el social vengo del google trends o
whatever but nothing for not knowing what
lo que sea pero nada por no saber lo que
google is sorry sorry sorry
es google
for not knowing
perdón perdón perdón por no saber de
everything sorry because it seems that in this
todo perdón porque parece que en este
world if you want to defend the indefensible
mundo si quiere defender lo indefendible
javi no I do
javi no
not
no
say it learning a girl you are a
lo digo aprendiendo una chica eres
streamer
streamer
in a  thing that should understand what
en una cosa que debería de entender lo
google trends that we can follow
que el google trends que podemos seguir
very perfect that said if you look for the
bien perfecto dicho esto si tú buscas la
information you are looking for the statistics it
información que buscas las estadísticas
is indeed going to see a peak of the
es efectivamente vas a ver un pico de la
host in January but why because it
[__] en enero pero por qué porque lo
broke with the trail
peto con el rastro
and exactly what I have said and the
y exactamente lo que yo he dicho y lo
rest was flat the object the challenge what they
demás estaba plano el objeto el reto lo
gave it the visibility that
que le dieron la visibilidad que le dio
the event gave it
el evento
and went up neighborhood abu foam that
y subió barrio abu de espuma que ya no
was no longer squeezing with the egg
estaba apretando con el huevo
the statistics literally the
las estadísticas literal la letra de
small print was flat flat because how much is how
chica era plana plana porque cuánto es
many people do you know that with a niche game
cuánta gente conocéis que con un juego
wow
wow
has blown it up like at home to
lo haya reventado como en su casa para
blow up not in the word it is that I believe
reventar no en la palabra es que yo creo
that at a national level it was the
que a nivel a nivel nacional era el más
biggest and wow
grande y de wow
wow
guau
no more
no más
but really
pero de verdad
inform yourself carefully the one who is not
infórmate atentamente la que no se
informed
informa
because yes
porque sí
without going very far reborn has more or
sin ir muy lejos reborn tiene más o
less the same figures and he has always
menos las mismas cifras y él siempre ha
said that everything has been thanks to haurn
dicho que todo ha sido gracias a haurón
the exhibition was the same for everyone the one who
la exposición fue igual para todo el
triumphed in the end is the one who
mundo el que triunfo al final es que se
earns it point thanks wanchope thank you very much
lo gana punto gracias wanchope muchas
wanchope for giving him an argument
gracias wanchope por darle un argumento
that is of no use to him because the  chocas
que no le sirve de nada porque el chocas
was the one who grew the most
fue el que más creció
with the flying thing because
con lo de volar porque
you know why because he was the one who wanted it the least you
sabéis por qué porque era el que menos
destroy theaters these are
destrozas teatros estos son algodones de
total cotton candy literally adriel literally
azúcar total literal adriel literal
literally because he was one of those who grew the most
literal porque fue de los que más creció
because he was one of those who had the least
porque era de los que menos tenían
inform yourself before speaking three seconds
infórmate antes de hablar tres segundos
later sorry I didn't know what
después perdona no sabía lo que era
google trance was it's that finally the
google trance es que al fin la
hypotenuse already imagine imagine that
hipotenusa ya imaginaros imaginaros que
I do a collaboration with aurum play
yo hago una colaboración con aurum play
okay imagine that tomorrow I do a
vale imaginaros que yo mañana hago una
collaboration with aurum plate I gain a
colaboración con aurum plate yo gano un
million subscribers and auro play
millón de suscriptores y auro play
will probably lose it for collaborating
seguramente lo pierda por colaborar
with me does this mean I'm better
conmigo quiere decir esto yo soy mejor
than aurum play
que aurum play
yeah sure look look what was said I
sí claro mira mira lo espetado lo he
painted it and you've gone to [ __ ] no
pintado y tú te has ido a la [__] no
clear why why why now me
claro por qué por qué por qué ahora yo
more because the one who has the least
más porque el que menos tiene
thanks well I was searching like this no matter how
gracias pues estaba buscando así por
much visibility they give you
mucha visibilidad que te den
if you're not a guy and a girl who likes to
si tú no eres un tío y una tía que guste
pay the same or in other words to me because rugby
pagar igual o sea a mí porque el rugby
tells me look at the socas I'm going to that he
me diga mira el socas voy a eso que se
leaves [ __ ] shitty channel for me and I'm
vaya [__] [__] de canal para mí y me
leaving however that more and more had more people more people more
piro sin embargo eso más cada vez tenía
people more subs
más gente más gente más gente más subs
more people  more lately for some reason it will be
más gente más últimamente por algo será
host
[__]
for some reason it will be elevated to something like not to
por algo será elevada a algo como no
say the clash in the [ __ ]
digamos que el choque en la [__]
and yes thank you very much girls
y eso sí me muchísimas gracias chicas
when he said obviously if I were my
cuando dijo obviamente si yo sea mi
cousin I contained myself in front of
primo me contenido frente a las
social donations
donaciones sociales
he said that he did not see your video but he
dijo que no vio tu vídeo pero se
defends himself when you told him that I did not
defiende de cuando le dijiste que no
know what google trends was
sabía lo que era google trends se ha
your video has been seen surely that her video
visto tu vídeo seguramente que el vídeo
absolutely everything you complain about why I am
absolutamente todo os quejáis de por qué
talking and then I thank you
estoy hablando y tan luego les agradezco
perfect but if then there are people
perfecto pero si luego hay gente
saying I finished an SUV of I do
diciendo he acabado una suv de hago
squats to me too it seems wrong we
sentadillas a mí también nos parece mal
want this consume the
este punto queramos este consumir el
content that makes them from the tip of the
contenido que les haga de punta de la
[ __ ] to me it does not seem wrong that someone
[__] a mí no me parece mal que alguien
does a squat for hours or I mean I
haga una sentadilla por horas o sea yo
turn the chair let live
le doy vuelta a la silla dejar vivir
[ __ ] it is not that difficult
[__] que no es tan difícil
[ __ ]
[__]
really
de verdad
people let me explain this is like everything
la gente me explico yo esto es como todo
neither I nor any streamer nor any such we
ni yo ni ningún streamer ni ningún tal
force you to subscribe since
os obligamos a que suscriban ya que
where you end me nothing so well
donde me acabáis nada así que bueno
before I said not to subscribe but
antes he dicho que no suscriba pero
now suddenly he got up although yes
ahora de repente se levantó aunque sí
subscribe everything is good I had not
suscribiros todo es bueno no había
forced that  you subscribe that costs
obligado que me se suscribe que eso vale
money I'm going to force you to do something
dinero os voy a obligar a algo
totally free my
totalmente gratuito mi página de
facebook page okay I'm going to update I'm going to
facebook vale voy a actualizar
update my facebook page I'm
voy a actualizar mi página de facebook
going to give facebook a hard time
le voy a dar tela de caña al facebook
every day I'm going to upload a video on
todos los días voy a subir un vídeo el
facebook 9,000 followers I'm almost missing
facebook 9.000 seguidores casi me faltan
1000 of your followers on facebook to
1000 sus seguidores en facebook para
ask for monetization there's no more vice
pedir la monetización no hay más vice
right now to my facebook page that
ahora mismo a mi página de facebook que
is if you see another one it's not this one okay and you
está si veis otra no es es ésta vale y
follow me totally free and also
me seguís totalmente gratuito y además
in the videos I think
en los vídeos yo creo que se cruzan
points are crossed the socas before being
puntos el socas antes de ser
more world famous on twitter to
mundialmente más conocido en twitter a
the most famous or seen streamer within
el streamer más conocido o visto dentro
a community that is that of wow
de una comunidad que es la de wow
I am the stream in the most bug
yo soy el stream en más [__]
in Seville
de sevilla
literally also I think the truth is a
literal además creo que verdad es
lie
mentira
literally from Seville to well or so
literalmente de sevilla a bueno o sea
according to your logic I can say that
que según su lógica yo puedo decir que
your parents are cousins I'm taking out my
sus papás son primos me estoy sacando la
tula you are defending that I
tula está defendiendo que yo insulté
even insulted women thanks marco it doesn't matter he
incluso a las mujeres gracias marco da
dies but if javi made him look
igual muere pero si javi lo dejó en
ridiculous without a script or anything exactly literal literal
ridículo sin guión ni nada exactamente
and because he doesn't dare to
literal literal y porque no se atreve a
come here comes the  ep or the ride of his
venir aquí viene el ep o el paseo de su
life choca girl calm down your tantrum you're
vida choca niña calma tu berrinche que
not right lollipop knows that she's
no tienes razón piruleta sabe que está
super upset why don't we say that
súper alterada porque no decimos que el
choca is the best in the world
choca es el mejor del mundo
get out literally it doesn't make you feel bad girl
sal literal le sienta mal eso chica
calm down nothing's wrong we don't think
tranquila no pasa nada no nos parece
chocas is the smallest in the world but calm down
chocas el menor del mundo pero calma
calm down
calma
javier and see on facebook please don't
javier y ver en facebook por favor no lo
the socas jumped with the
el socas pegó el salto con los diodos de
tax diodes where he said that he built
los impuestos donde decía que levantaba
buildings and hospitals it's true it's
edificios y hospitales es verdad es
true really really really really I
verdad en verdad en verdad en verdad en
almost forgot thanks for
verdad casi se me olvidaba gracias por
reminding me
recordarlo
the thing was that they started putting
la cosa fue que empezaron a poner al
chocas everywhere with the [ __ ]
chocas en todas partes con la [__]
[ __ ] from the hospitals because I
[__] desde los hospitales porque yo
pay taxes for my hospitals and with
pago impuestos para mi hospitales y con
this support I get up eleven tour
este apoyo me levanto eleven tour
hospital and with the support I put you an
hospital y con la apoya te pongo una
a-66 highway and everything that defend
carretera a-66 y todo lo que defiendan
those things about taxes and such you
esas cosas de los impuestos y demás ya
know that the progressives make it viral and
sabes que los progres lo hacen viral y
put it like literally now start
lo ponen como literalmente ahora empieza
saying that you're a feminist and you get
a decir que eres feminista y te salen
100,000 new followers that's how you
100.000 seguidores nuevos a eso así lo
do it because it's because it's because you want to
hacéis porque es porque es porque querés
support that channel in theory Juliana
apoyar ese canal en teoría juliana
many  thanks for me the chocas has
muchas gracias para mí el chocas ha
been at the right time
estado en el momento correcto
in the right place at the right time because
en el sitio correcto en el momento por
the aunt wants to get into the group x that's why she
la tía quiere meterse el grupito x eso
defends it we don't know if but at
lo defiende no sabemos si pero por lo
least on twitter
menos el twitter
Rafa thank you very much
rafa muchísimas gracias
in theory I certainly have not subscribed to
en teoría yo desde luego no me suscrito
any channel so that they say my name
ningún canal para que digan mi nombre
so that we do not subscribe because I say
para que no me suscribimos porque digo
I like your content something else and then
me gusta tu contenido otra cosa y luego
the streamer in question
el streamer en cuestión
thanks you wonderful great
te lo agradezca maravilloso estupendo
[ __ ] of course yes I thank you
[__] claro que sí yo os lo agradezco
because like thank you very much establish
porque os como muchas gracias establecer
that you I am here thanks to
que vosotros estoy aquí gracias a
you I can get to this but
vosotros me puede llegar a esto pero
they
ellos
[ __ ]
[__]
[ __ ] what [ __ ] that precisely because of that it
[__] qué [__] que justamente por eso
was clear
estaba claro
because of [ __ ] in the end it is something the
porque de [__] al final es algo el
tourist that you are giving me to thank
turista que me estáis dando de agradecer
imagine that I had the level that we are
imaginaos que yo tuviera el nivel del
going to that I already know that it is not going to happen
que vamos que ya sé que no va a pasar
but it does not happen to a parallel reality and
pero no pasa a una realidad paralela y
we are going to think and I had so many
vamos a pensar y tuviera tantísimas
searching the mind I could not be stopping
buscar la mente no podría estar parando
thanking your imagination would be radio
agradecer su imaginación estaría radio
is Paco there are no radios Gilberto and thank you
es paco no hay radios gilberto y gracias
grace Julia on classical radio you will say for
gracia julia en radio clásica diréis por
history they do not do if they do not do anything else
historia ni hacen si no hace otra cosa
or thank you
ni agradecer
of all the afternoons  I explain
de todas las tardes me explico
and without so many people it's for something god that's stuck
y sin tanta gente es por algo dios que
in my head we may like it
se me está en la cabeza nos puede gustar
more you may like it less new
más os puede gustar menos nuevo muchas
thank you very much you may like it more or you may
gracias os puede gustar más o puede
like it less but for whatever but you have to
gustar menos pero por como pero tenéis
get it into your head that he is the [ __ ] master
que meterlos en la cabeza que es el [__]
okay lucero thank you very much or you may
amo vale lucero muchas gracias o puede
like it more we may like it less but I
gustar más nos puede gustar menos pero
throw it in my head that he is the [ __ ] master
me tiro en la cabeza que es el [__] amo
craig thank you very much he says until I
craig muchísimas gracias dice hasta da
take that click on one of his videos
yo saco ese clic en uno de sus vídeos en
seriously then he will have said everything da me no
serio pues ya habrá dicho todo da yo ni
more no less
más ni menos
this woman is playing with scan demands
esta mujer anda jugando con scan exige
my size
mi talla
and so I was at the time they
y así estaba a la hora en que han
aired be with me in the chat which is
emitido se conmigo en el chat que es
like day but that you are messing
como día pero que te estás metiendo
with me because I criticize people
conmigo porque criticó a la gente
literally your husband because he has
literalmente tu marido porque se ha
become famous
hecho famoso
the literal
la literal
but I have to reference because it is a
pero tengo que referente porque es un
big point for me
punto grande para mí
but why so much verbal violence are you going
pero por qué tanta violencia verbal vais
to make the ark cry angelito pp
a hacer llorar al arca angelito pp
liveliness anp metalhead but here
viveza anp metalero pero aquí ha venido
someone came to tell him to calm down go
alguien a decirle que se calme a entrar
into the room calm down I am
en la habitación en que se calmen lo
very sorry I am I am getting
siento mucho que estoy me estoy en
heated then I will then I will  then then then
acalorando luego me luego me luego luego
I relax walesa our country and you
luego me relajo walesa nuestro país y yo
already know that I am normally from Chile
ya sabéis que yo estoy de chile
but the thing is that this issue is
normalmente pero es que este tema me
killing me from farming that it touches on
mata de labrantío que la toca a laborar
the subject but grown to have here that
el tema pero crecido tener acá que
with you and you
contigo y a
seem like a family because to say
pareces una familiar porque por decir
that envelopes for me are references and not
que sobres para mí son referentes y no
to pay for that for that reason
para pagar por eso
yes
por eso sí
little
poco
well
pues muy bien
where it is we will see if we will see it we will see it we will see it we will
dónde está lo veremos si lo vamos a ver
see
lo veremos lo vamos a ver lo vamos a ver
save this is for in two months to
guardar esto es de dentro de dos meses a
see where the choca is or not
ver dónde está el choca o no
because this smells to me like the typical thing of
porque esto me huele a mí a lo típico de
knowing you have to
saber
have stability for me the
hay que tener una estabilidad para mí lo
best thing is to have stability more or
mejor es tener una estabilidad más o
less a little more each time a little
menos un poquito más cada vez un poquito
more later a little more later but like that like that no like that we will not
más después un poquito más después pero
see if really everyone
vamos a ver si realmente todos
physically thank you very much the law or I don't know
física muchas gracias a la ley o no sé
why some word or something virgin in
por qué alguna palabra o algo virgin en
his first time thanked the way but
su primera vez agradeció la manera pero
my opinion is yes
mi opinión es sí
I mean or if I am stream is that I see
me refiero o si yo soy stream es que veo
that the first hour of the live the
que la primera hora del directo los
first 40 minutes they spend
primeros 40 minutos se lo pasan
thanking and then they do other
agradeciendo y luego ya hacen otras
things great each one that carries their
cosas estupendo cada uno que lleve su
content as they please  the desire would be missing
contenido como le dé la gana faltaría
more
más
healthy and explained that I my content
sanos y explicó que yo mi contenido
because it feels like applied we do not carry
porque da la gana aplicado no llevamos
our channel and our live as we
nuestro canal y nuestro directo como más
feel like it because for them our that
nos apetece porque para ellos nuestro de
you want things to go well badly
que tenéis ganas de que bien le vaya mal
guys it seems that you have that intimate because
tíos parece que tenéis esa íntima porque
someone does badly seriously because
alguien le vaya mal en serio porque
because that we will see in two
porque eso ya veremos de aquí a dos
months but technique
meses pero técnica
but the socas or the wild boar veira or I
pero el socas o el jabalí veira o yo
take money because I do better or worse it
quito dinero porque me vaya mejor o peor
affects you in some way because you are happy
a ti te afecta en algo porque te alegras
what what happens to you has the 8 and every time he does
qué qué te ocurre tiene el 8 y cada vez
not find out about the mobility I
que no se entera de la movilidad yo yo
think that if he finds out but he does not
creo que si se entera pero que no se
want to find out
quiere enterar
the thing is not that nobody tells him the
a la movida no es que nadie le diga el
clash sometimes you are in two months
choca a veces estás dentro de dos meses
or that you are not made with the other the
o que no eres hecho con el otro la
thing is that the turkey apart from starting to
movida es que el pavo aparte de ponerse
insult for free began to tell me
insultar gratuitamente empezó a decirme
that there is a range that is that I have to
que hay rango que es que lo tengo que
respect him because he is above
respetar porque está por encima
that is the thing that is why what is
esa es la movida es por eso por lo que
said to him
se le dice
below
debajo
to see having solutions how many
para ver teniendo soluciones cuantos
chad no longer gives him reason it is very basic it is
chad ya no le da razón es muy básica
boring
aburre
if you are watching the jacket here on
si estáis viendo el chaqueta aquí en
this side you can throw  a look and there are
este lado podéis echar un vistazo y hay
people who are enjoying it because I would never
gente que está disfrutando porque jamás
follow anymore or would I be a fan of someone who
seguir ya o sería fan de alguien que
insults their followers like that it
insulta así a sus seguidores
gives a lot of clint what this girl says she
da mucho clint lo q dice esta chica
has to understand that this is not normal
tiene que entender que eso no es normal
but let's leave it here okay let's get to
pero vamos a dejarlo aquí vale vamos a
it here the girl's live and we're going to
lo aquí el directo de la chica y vamos a
watch the chocas part again cut
volver a ver el trozo del chocas recorta
this is my first live with he knows they
este es mi primer directo con sabe la
donate it to him chocas and he gets angry okay
donan a él chocas y se enoja vale
watch this live if you want to
miratelo este directo si te quieres
find out what my true opinion was
enterar de cuál fue mi verdadera opinión
my opinion was not what choca said
mi opinión no fue la que dijo el choca
those elements to insult me okay my
esos elementos para insultarme vale mi
true opinion was this one okay and so on the
verdadera opinión fue esta vale y así de
way you see the chocas clip without
camino ves el clip del chocas sin
manipulation okay
manipular vale
topical chopped bear uncle domino crowe I
tópica osito picado tío dominó crowe
hope it was worth it for you to put
espero que te haya valido la pena poner
the comment I hope it was worth it for you I
el comentario espero que te haya valido
went to the [ __ ] guard of your
la pena me fui a la [__] guarda de tu
mother three times in front of you she
madre tres veces delante tuyo
is a character that does not cause candles and she
es un personaje que no causa velas y se
tells him she says that it is funny to him she says
lo dice dice ella que le hace gracia
that she finds it very funny that she
dice que ella le hace mucha gracia que
is a character and she is already in a
es un personaje y ya está en una
performance okay that's it ok let's see kid
performance vale ya está ok a ver chaval
this girl is leaning towards the side of the
eta chica está inclinada al lado del
chocas fanaticism and not the  are you going to get it out
fanatismo del chocas y no la vais a
of there okay of course don't
sacar de ahí vale por supuesto no vayáis
insult her don't go anywhere
a insultarla no vayáis a nada
ok simple of the socas is the
ok simple del socas es la reina del
glitter queen of twitch without literal literal it is
brillo de twitch sin literal literal es
just a good example of what I was
justo un buen ejemplo de lo que estaba
thinking before that did not occur to me but
pensando antes que no se me ocurría pero
if we have said it on another occasion,
si lo hemos dicho en otra ocasión sea
for me the uploads like that
para mí las subidas así
speaking of the number it is not as if we
hablando del número no es como si
say that the glitter queen is the
decimos que la reina del brillo es la
best the best content creator
[__] la mejor creadora de contenido
because do not see the numbers that they had a
porque no vean los números que tenían
couple of years ago anyone who uploaded a
un par de años cualquiera que subió en
video of the glitter queen had 27 to
vídeo de la reina del brillo tenía 27 a
300,000 views
300.000 visitas
inter won a lot of her followers
inter ganó un montón a sus seguidores
for the queen of the video because she was
por la reina del vídeo porque estaba que
rocking it bar hello does anyone remember
lo peta baró hola alguien se acuerda
the glitter queen now or d
ahora de la reina del brillo o d
life you erc does anyone remember
la vida tú erc alguien se acuerda
her literally no but well do not go
la literalmente no pero bueno no vayas a
enjoy the girl or anything because in the
disfrutar a la chica ni nada porque en
first place because you are not going to
primer lugar porque no vayáis a
enjoy her of course secondly she is not
disfrutarla por supuesto en segundo
going to get off her donkey
lugar tampoco se va a bajar del burro
okay she will continue with her thirteen okay hey
vale ya va a seguir en sus trece vale
but well that the same we
oye pero bueno que lo mismo nos
find a surprise and she
encontramos una sorpresa y se disculpa
truly apologizes and no  I have listened today
de verdad y no he hecho caso hoy